<h1>Google Glass</h1>
A revolução do Google está chegando</h2>
oculos google glass preto e pequeno"
Menu Principal</h1>
Glass > Multimídia
Sons e Vídeos
by Marcelo I Campos - Sobre
QUEM SOU EU
Atualizado em 01/10/2020</h3>
Desculpa, seu navegador não suporta áudios
incorporados, mas você pode
e ouvir pelo seu reprodutor de áudio favorito!
-entra videeo--
Desculpa, seu navegador não suporta vídeos
incorporados, mas você pode
baixar e assistir pelo seu reprodutor de vídeo favorito!
Abaixo temos o mesmo vídeo, mas agora a fonte é do YOUTUBE.
Copyright © 10/2020 - by Marcelo I Campos - Sobre
QUEM SOU EU